Para que el programa funcione tienes que tener la Sqlite3 descargado. 
El programa esta en la carpeta "sqlite-tools-win-x64-3450200" del proyecto, en teoria no hace falta hacer nada, pero en caso de que no 
funcione al terminar todos los pasos de acontinuacion tendra que instalarlo en su ordenador.

Pasos para que sqlite3 funcione:
1- En la carpeta del proyecto abrir la carpeta "Sqlite3" y copiar la ruta.
2- Abrir "Editar las variables del entorno del sistema" en su ordenador.
3- Entrar en "variables del entorno".
4- En variables del usuario para... hacer doble click en "Path".
5- hacer click en "Nuevo" y pegar la ruta copiuada anteriormente.
6- Aceptar hasta salir.
7- El proyecto compila y funciona.

Para compilar el proyecto hay que escribir esto: 

server: gcc *.c -o server.exe -lws2_32
cliente: g++ *.cpp Pregunta/*.cpp -o cliente.exe -lws2_32